Définition :
Une méthode Agile est une approche itérative et collaborative, capable de prendre en compte les besoins initiaux du client et ceux liés aux évolutions.

Extreme programming :
Avec la méthodologie eXtreme Programming, managers, équipe projet et client travaillent en collaboration. 
Cette approche privilégie la méthode la plus simple, favorise la réactivité de l'équipe et instaure un contrôle continu de la qualité.

Pourquoi SCRUM ? :
Contrairement à la gestion de projets traditionnelle, avec Scrum, on écrit et planifie moins mais on réalise davantage. 
On ne travaille pas en parallèle mais on collabore au sein d’une équipe impliquée et autonome qui produit des résultats en peu de temps. 
Le feedback est donné en continu, ce qui permet d’optimiser rapidement les actions et de réduire les risques d’erreur.

Sprint :
Dans le modèle agile de développement scrum, un sprint désigne une période pendant laquelle un travail spécifique doit être mené à bien avant de faire l'objet d'une révision.

Intégration Continue :
L’Intégration Continue consiste à intégrer les changements apportés au code informatique d’un projet logiciel de façon continuelle, afin de détecter et de corriger immédiatement les éventuelles erreurs.

TDD :
Le Test-Driven Development, est une méthode de développement de logiciel qui consiste à écrire chaque test avant d'écrire le code source d'un logiciel, de façon itérative